Repository: OpenMandrivaSoftware/drakx-kbd-mouse-x11
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: 64 MB or more
ko: 16 MB 이상
zh_cn: 64 MB 或更多
zh_tw: 64 MB 或者更多

source: X server
ko: X 서버
zh_cn: X 服务器
zh_tw: X 伺服器

source: Choose an X server
zh_cn: 选择 X 服务器
zh_tw: 選取一個 X 伺服器

source: Multi-head configuration
ko: 다중 헤드 설정
zh_cn: 多显示器配置
zh_tw: 多顯示器輸出端設定

source: Your system supports multiple head configuration. What do you want to do?
ko: 현재 사용하는 시스템은 다중 헤드 설정을 지원합니다. 어떻게 하겠습니까?
zh_cn: 您的系统支持多显示器。 是否进行设置?
zh_tw: 您的系統支援多顯示器輸出端設定組態。 您打算怎麼做呢？

source: Select the memory size of your graphics card
ko: 그래픽 카드의 메모리 용량을 선택하세요
zh_cn: 请选择您显示卡上内存的大小
zh_tw: 選擇顯示卡上的記憶體大小

source: There is a proprietary driver available for your video card which may support additional features. Do you wish to use it?
ko: 추가 기능을 지원하는 그래픽카드에는 저작권이 있는 드라이버를 사용할 수 있습니다. 사용합니까?
zh_cn: 您的显示卡可使用私有驱动程序，这样可以支持额外的特性。 您是否想要使用私有驱动程序？
zh_tw: 您的顯示卡有專利的驅動程式可以使用，也許能支援其他功能。您想要使用它嗎？

source: The proprietary driver was not properly installed, defaulting to free software driver.
zh_cn: 私有驱动程序未正确安装，默认使用自由软件驱动程序。
zh_tw: 這個專利的驅動程式沒有妥善的安裝，預設使用自由的驅動程式。

source: Configure all heads independently
ko: 모든 헤드를 독립적으로 설정
zh_cn: 独立配置所有头
zh_tw: 獨立設定所有顯示器輸出端

source: Use Xinerama extension
ko: Xinerama 확장 사용
zh_cn: 使用 Xinerama 扩展
zh_tw: 使用 Xinerama 全景延伸顯示

source: Configure only card "%s"%s
ko: 「%s」%s 카드만 설정
zh_cn: 只配置“%s”%s 卡
zh_tw: 僅設定 "%s"%s 顯示卡

source: Custom
ko: 사용자 정의
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Graphic Card & Monitor Configuration
ko: 그래픽 카드와 모니터 설정
zh_cn: 显示卡和显示器配置
zh_tw: 顯示卡與螢幕組態設定

source: Quit
ko: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

source: Graphic Card
ko: 그래픽 카드
zh_cn: 显示卡
zh_tw: 顯示卡

source: Monitor
zh_tw: 螢幕

source: Resolution
ko: 해상도
zh_cn: 分辨率
zh_tw: 解析度

source: Test
ko: 테스트
zh_cn: 测试
zh_tw: 測試

source: Options
ko: 선택사항
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Plugins
ko: 플러그인
zh_cn: 插件
zh_tw: 外掛程式

source: Your Xorg configuration file is broken, we will ignore it.
ko: Xorg 설정파일이 손상되었으므로, 이 부분은 무시합니다.
zh_cn: 您的 Xorg 配置文件已经损坏, 我们将会忽略该文件。
zh_tw: 您的 Xorg 設定檔已損毀，我們將忽略它。

source: Keep the changes? The current configuration is: %s
ko: 변경사항을 저장할까요? 현재 설정: %s
zh_cn: 保存修改吗? 当前配置是: %s
zh_tw: 保留目前的變更？ 目前的組態是： %s

source: Choose a monitor for head #%d
ko: 설정할 모니터를 선택하시오. #%d
zh_cn: 选择显示头 %d 的显示器
zh_tw: 選取一個螢幕給顯示輸出端 #%d

source: Choose a monitor
ko: 모니터 선택
zh_cn: 选择显示器
zh_tw: 選取一個螢幕

source: Plug'n Play
ko: 플러그앤플레이
zh_cn: 即插即用
zh_tw: 隨插即用

source: Generic
ko: 일반 마우스
zh_cn: 通用
zh_tw: 一般

source: Vendor
ko: 상표
zh_cn: 厂家
zh_tw: 廠商

source: Plug'n Play probing failed. Please select the correct monitor
ko: 플러그 앤 플레이 탐색에 실패했습니다. 정확한 모니터를 선택하십시오.
zh_tw: 隨插即用顯示器偵測失敗，請選擇正確的螢幕

source: The two critical parameters are the vertical refresh rate, which is the rate at which the whole screen is refreshed, and most importantly the horizontal sync rate, which is the rate at which scanlines are displayed. It is VERY IMPORTANT that you do not specify a monitor type with a sync range that is beyond the capabilities of your monitor: you may damage your monitor. If in doubt, choose a conservative setting.
ko: 모니터에는 두 개의 중요한 인자. 수직 주사율. 그리고 더욱 중요한 수평 주파수라는 인자가 있습니다. 수직 주사율은 전체 화면에 뿌려지는 비율입니다. 수평 주파수는 스캔선이 표시되는 비율입니다. 이것은 싱크 범위와 함께 모니터 형식을 가리지 않고 매우 중요합니다. 이것은 모니터의 능력과는 상관없이 모니터에 피해를 줄 수 있습니다. 이에 대해 잘 모르신다면, 모니터 세팅은 건드리지 않는 것이 좋습니다.
zh_cn: 两个关键的参数: (1) 垂直刷新率, 用于设置屏幕每秒钟更新的次数； (2) 水平刷新率, 用于设置显示扫描线的速率。 千万小心！不要把这些同步范围设定得超过您的显示器的能力: 不恰当的设置可能会损害您的显示器！ 所以没把握时, 您可以选择保守的设置。
zh_tw: 這兩個重要的參數是您螢幕的垂直更新頻率，以及最重要 的水平更新頻率，前者是您整個螢幕影像更新的頻率， 後者是電子槍掃描的速率。 特別重要的是，不要設定一個超過您正在用的螢幕 同步範圍的螢幕：您可能傷害您的螢幕。 若您不確定的話，請選擇保守一點的設定值。

source: Horizontal refresh rate
ko: 수평 주파수
zh_cn: 水平刷新率
zh_tw: 水平更新頻率

source: Vertical refresh rate
ko: 수직 주파수
zh_cn: 垂直刷新率
zh_tw: 垂直更新頻率

source: Choose plugins
ko: 플러그인을 선택하시오.
zh_cn: 选择插件
zh_tw: 選取 plugin

source: 256 colors (8 bits)
ko: 256 색상 (8 bits)
zh_cn: 256 色(8 位)
zh_tw: 256 色 (8 位元)

source: 32 thousand colors (15 bits)
ko: 3만2천 색상 (15 bits)
zh_cn: 3 万 2 千色(15 位)
zh_tw: 3 萬 2 千色 (15 位元)

source: 65 thousand colors (16 bits)
ko: 6만5천 색상 (16 bits)
zh_cn: 6 万 5 千色(16 位)
zh_tw: 6 萬 5 千色 (16 位元)

source: 16 million colors (24 bits)
ko: 천6백만 색상 (24bits)
zh_cn: 1 千 6 百万色(24 位)
zh_tw: 1 千 6 百萬色 (24 位元)

source: Resolutions
ko: 해상도
zh_cn: 分辨率
zh_tw: 解析度

source: Other
ko: 기타
zh_cn: 其它
zh_tw: 其他

source: Choose the resolution and the color depth
ko: 해상도와 색상을 선택하세요
zh_cn: 选择屏幕分辨率以及颜色深度
zh_tw: 選取解析度以及顏色深度

source: Graphics card: %s
ko: 그래픽 카드: %s
zh_cn: 显示卡: %s
zh_tw: 顯示卡：%s

source: Ok
ko: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Help
ko: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 輔助說明

source: Test of the configuration
ko: 설정 테스트
zh_cn: 测试配置
zh_tw: 設定值測試

source: Do you want to test the configuration?
ko: 이 설정을 시험해 보시겠습니까?
zh_cn: 您想要测试您的配置吗?
zh_tw: 您想要測試設定值嗎？

source: Warning: testing this graphic card may freeze your computer
ko: 주의: 그래픽 카드를 테스트 하는중에 컴퓨터가 멈출 수도 있습니다.
zh_cn: 警告: 测试这个图形卡可能会锁定您的电脑
zh_tw: 警告：測試這張顯示卡時可能會使您的系統停止回應

source: An error occurred: %s Try to change some parameters
ko: 오류 발견: %s 파라메터 값을 수정해 주십시오.
zh_cn: 发生了错误: %s 试着更改某些参数
zh_tw: 發生了一個錯誤： %s 請試著改變某些參數

source: Leaving in %d seconds
ko: %d 초 지남
zh_cn: 即将于 %d 秒后离开
zh_tw: %d 秒後離開

source: Is this the correct setting?
zh_cn: 设置正确吗?
zh_tw: 這是正確的設定值嗎？

source: 3D hardware acceleration: %s
ko: 3D 하드웨어 가속 : %s
zh_cn: 3D 硬件加速：%s
zh_tw: 3D 硬體加速：%s

source: Keyboard layout: %s
ko: 키보드 형태: %s
zh_cn: 键盘布局: %s
zh_tw: 鍵盤形式： %s

source: Mouse type: %s
ko: 마우스 종류: %s
zh_cn: 鼠标类型: %s
zh_tw: 滑鼠種類： %s

source: Monitor: %s
ko: 모니터: %s
zh_cn: 显示器: %s
zh_tw: 螢幕： %s

source: Monitor HorizSync: %s
ko: 모니터 수평주파수: %s
zh_cn: 显示器水平刷新率: %s
zh_tw: 螢幕水平更新頻率： %s

source: Monitor VertRefresh: %s
ko: 모니터 수직주파수: %s
zh_cn: 显示器垂直刷新率: %s
zh_tw: 螢幕垂直更新頻率： %s

source: Graphics card: %s
ko: 그래픽 카드: %s
zh_cn: 显示卡: %s
zh_tw: 顯示卡： %s

source: Graphics memory: %s kB
ko: 비디오 메모리: %s kB
zh_cn: 显存: %s kB
zh_tw: 顯示卡記憶體： %s kB

source: Color depth: %s
ko: 색상 심도: %s
zh_cn: 颜色深度: %s
zh_tw: 色深： %s

source: Resolution: %s
ko: 해상도: %s
zh_cn: 分辨率: %s
zh_tw: 解析度： %s

source: Xorg driver: %s
ko: Xorg 드라이버: %s
zh_cn: Xorg 驱动程序: %s
zh_tw: Xorg 驅動程式： %s

source: Xorg configuration
ko: Xorg 설정
zh_cn: Xorg 配置
zh_tw: Xorg 設定

source: Graphic card options
zh_cn: 显示卡选项
zh_tw: 顯示卡選項

source: 3D hardware acceleration
ko: 3D 하드웨어 가속
zh_cn: 3D 硬件加速
zh_tw: 3D 硬體加速

source: Enable Translucency (Composite extension)
ko: 투명도 사용(Composite extension)
zh_cn: 启用透明(Composite 扩展)
zh_tw: 啟用半透明特效 (Composite extension)

source: Use hardware accelerated mouse pointer
ko: 하드웨어 가속된 마우스 포인터 사용
zh_cn: 使用硬件加速的鼠标指针
zh_tw: 使用硬體加速滑鼠游標

source: Enable RENDER Acceleration (this may cause bugs displaying text)
ko: 렌더 가속 사용(이것은 문자 표현시 버그가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 启用渲染加速(可能导致文本显示出错)
zh_tw: 啟用 RENDER 加速 (這可能會在顯示文字時導致臭蟲)

source: Enable duplicate display on the external monitor
ko: 외부 모니터 상에 중복 화면 사용
zh_cn: 允许在外部显示器上复制显示
zh_tw: 在外接螢幕上啟用同步顯示

source: Enable duplicate display on the second display
ko: 두번째 화면 위에 중복화면 사용
zh_cn: 允许在第二台显示器上复制显示
zh_tw: 在第二顯示器上啟用同步顯示

source: Enable BIOS hotkey for external monitor switching
ko: 외부 모니터에 스위칭 하기 위한 BIOS hotkey 사용
zh_cn: 允许使用 BIOS 热键进行外接显示器切换
zh_tw: 啟用 BIOS 熱鍵來切換外部顯示器

source: Use EXA instead of XAA (better performance for Render and Composite)
ko: XAA 대신 EXA사용(랜더와 합성에서 더 나은 성능을 나타냄)
zh_cn: 使用 EXA 取代 XAA(渲染和组合的性能更好)
zh_tw: 使用 EXA 取代 XAA (對 Render 與 Composite 有較好的效能)

source: Graphical interface at startup
ko: 시작시 바로 X-Window 실행
zh_cn: 启动时进入图形界面
zh_tw: 開機時啟動圖形介面

source: Automatically start the graphical interface (Xorg) upon booting
ko: 부팅시에 자동으로 X-윈도우가 시작되도록 할수 있습니다. 재부팅시 자동으로 X-윈도우를 시작할까요?
zh_cn: 启动时自动启动图形界面(Xorg)
zh_tw: 開機時自動啟動圖形介面 (Xorg)

source: Your graphic card seems to have a TV-OUT connector. It can be configured to work using frame-buffer. For this you have to plug your graphic card to your TV before booting your computer. Then choose the "TVout" entry in the bootloader Do you have this feature?
ko: 현재 시스템에 연결된 그래픽카드에 TV-OUT 연결단자가 있습니다. 프레임버퍼를 사용하기 위해 설정할 수 있습니다. 컴퓨터를 켜기 전에 TV에 그래픽카드 연결단자를 꽂으십시요. 그러고 나면 bootloader에서 "TVout"목록을 선택하십시요. 이 기능이 있습니까?
zh_cn: 看来您的图形卡拥有电视输出接口。 可以配置它用帧缓冲器工作。 您必须先把您的电视和您的图形卡连接好, 然后启动您的电脑。 然后在启动引导程序中选择“TVout”条目 您是否要使用此特性?
zh_tw: 您的顯示卡似乎有支援 TV-OUT 連接裝置。 所以這張顯示卡能用 frame-buffer 工作。 若是要使用的話，您需要在重新開機之前連接您的顯示卡與電視。 然後選擇 "TVout" 這個開機選單項目 您要使用這項功能嗎？

source: What norm is your TV using?
ko: TV 카드가 어떤 표준(norm)을 사용합니까?
zh_cn: 您的电视信号是什么制式?
zh_tw: 您的電視用什麼標準？

source: The display resolution being used may not be correct. If your desktop appears to stretch beyond the edges of the display, installing %s may help fix the problem. Install it now?
ko: 화면 해상도는 정확하지 않을 수 있습니다. 만일 화면 모서리를 넘어서 화면이 나타날 경우 %s를 설치하여 문제를 해결할 수 있습니다. 지금 설치합니까?
zh_tw: 使用的螢幕解析度似乎並不正確。 如果您的桌面延伸超出了螢幕邊界，安裝 %s 可能可以協助解決這個問題。現在 要安裝嗎？

source: _:weird aspect ratio other
ko: 기타
zh_cn: 其它
zh_tw: 其他

source: _: keyboard Czech (QWERTZ)
ko: 체코 (QWERTZ)
zh_cn: 捷克(QWERTZ)
zh_tw: 捷克 (QWERTZ)

source: _: keyboard German
ko: 독일
zh_cn: 德国
zh_tw: 德語

source: _: keyboard Dvorak
ko: 드보락
zh_cn: Dvorak
zh_tw: Dvorak 配置

source: _: keyboard Spanish
ko: 스페인
zh_cn: 西班牙
zh_tw: 西班牙

source: _: keyboard Finnish
ko: 핀란드
zh_cn: 芬兰
zh_tw: 芬蘭

source: _: keyboard French
ko: 프랑스
zh_cn: 法国
zh_tw: 法語

source: UK keyboard
ko: 영국
zh_cn: 英国
zh_tw: 英式鍵盤

source: _: keyboard Norwegian
ko: 노르웨이
zh_cn: 挪威
zh_tw: 挪威

source: _: keyboard Polish
ko: 폴란드
zh_cn: 波兰
zh_tw: 波蘭

source: _: keyboard Russian
ko: 러시아
zh_cn: 俄国
zh_tw: 俄羅斯

source: _: keyboard Swedish
ko: 스웨덴
zh_cn: 瑞典语
zh_tw: 瑞典

source: US keyboard
ko: 미국
zh_cn: 美国键盘
zh_tw: 美式鍵盤

source: _: keyboard Albanian
ko: 알바니아
zh_cn: 阿尔巴尼亚
zh_tw: 阿爾巴尼亞

source: _: keyboard Armenian (old)
ko: 미국 (구버전)
zh_cn: 美国(老式)
zh_tw: 亞美尼亞 (舊式)

source: _: keyboard Armenian (typewriter)
ko: 미국 (타자기)
zh_cn: 美国(打字机)
zh_tw: 亞美尼亞 (打字機)

source: _: keyboard Armenian (phonetic)
ko: 미국 (음성학)
zh_cn: 美国(音标)
zh_tw: 亞美尼亞 (音標)

source: _: keyboard Arabic
ko: Arabic(아라비아)
zh_cn: 阿拉伯
zh_tw: 阿拉伯

source: _: keyboard Azerbaidjani (latin)
ko: 아제르바이잔 (라틴)
zh_cn: 阿塞拜疆(拉丁)
zh_tw: Azerbaidjani (拉丁)

source: _: keyboard Belgian
ko: 벨기에
zh_cn: 比利时
zh_tw: 比利時

source: _: keyboard Bengali (Inscript-layout)
ko: 벵갈
zh_cn: 孟加拉(Inscript)
zh_tw: 孟加拉 (Inscript 式配置)

source: _: keyboard Bengali (Probhat)
ko: 벵갈
zh_cn: 孟加拉(Probhat)
zh_tw: 孟加拉 (Probhat)

source: _: keyboard Bulgarian (phonetic)
ko: 불가리아 (음성학)
zh_cn: 保加利亚(音标)
zh_tw: 保加利亞 (音標)

source: _: keyboard Bulgarian (BDS)
ko: 불가리아 (BDS)
zh_cn: 保加利亚(BDS)
zh_tw: 保加利亞 (BDS)

source: _: keyboard Brazilian (ABNT-2)
ko: 브라질 (ABNT-2)
zh_cn: 巴西(ABNT-2)
zh_tw: 巴西 (ABNT-2)

source: _: keyboard Bosnian
ko: 보스니아
zh_cn: 波斯尼亚
zh_tw: 波士尼亞

source: _: keyboard Dzongkha/Tibetan
ko: 종카/티벳
zh_cn: 藏语
zh_tw: 不丹宗卡語/藏語

source: _: keyboard Belarusian
ko: 벨라루시아
zh_cn: 白俄罗斯
zh_tw: 白俄羅斯

source: _: keyboard Swiss (German layout)
ko: 스위스 (독어)
zh_cn: 瑞士(德语布局)
zh_tw: 瑞士 (德式配置)

source: _: keyboard Swiss (French layout)
ko: 스위스 (불어)
zh_cn: 瑞士(法语布局)
zh_tw: 瑞士 (法式配置)

source: _: keyboard Cherokee syllabics
ko: 체로키
zh_cn: 阿拉伯
zh_tw: 卻洛奇族語

source: _: keyboard Czech (QWERTY)
ko: 체코 (QWERTY)
zh_cn: 捷克(QWERTY)
zh_tw: 捷克 (QWERTY)

source: _: keyboard German (no dead keys)
ko: 독일 (dead 키 없음)
zh_cn: 德国(没有 dead keys)
zh_tw: 德語 (無 dead keys)

source: _: keyboard Devanagari
ko: 데봐나가리(범어)
zh_cn: 梵文
zh_tw: 梵文

source: _: keyboard Danish
ko: 덴마크
zh_cn: 丹麦
zh_tw: 丹麥語

source: _: keyboard Dvorak (US)
ko: 드보락(US)
zh_cn: Dvorak(美国)
zh_tw: Dvorak (美式)

source: _: keyboard Dvorak (Esperanto)
ko: 드보락(에스페란토)
zh_cn: Dvorak(世界语)
zh_tw: Dvorak (世界語)

source: _: keyboard Dvorak (French)
ko: 드보락(프랑스)
zh_cn: Dvorak(法国)
zh_tw: Dvorak (法式)

source: _: keyboard Dvorak (UK)
ko: 드보락(UK)
zh_cn: Dvorak(英国)
zh_tw: Dvorak (英式)

source: _: keyboard Dvorak (Norwegian)
ko: 드보락(노르웨이)
zh_cn: Dvorak(挪威)
zh_tw: Dvorak (挪威)

source: _: keyboard Dvorak (Polish)
ko: 드보락(폴란드)
zh_cn: Dvorak(波兰)
zh_tw: Dvorak (波蘭)

source: _: keyboard Dvorak (Swedish)
ko: 드보락(스웨덴)
zh_cn: Dvorak(瑞典)
zh_tw: Dvorak (瑞典)

source: _: keyboard Estonian
ko: 에스토니아
zh_cn: 爱沙尼亚
zh_tw: 愛沙尼亞

source: _: keyboard Faroese
ko: 파로스
zh_cn: 法罗语
zh_tw: 法羅語

source: _: keyboard Georgian ("Russian" layout)
ko: 그루지아(러시아어)
zh_cn: 格鲁吉亚(“俄语”布局)
zh_tw: 喬治亞 ("俄式" 配置)

source: _: keyboard Georgian ("Latin" layout)
ko: 그루지아 (라틴)
zh_cn: 格鲁吉亚(“拉丁”布局)
zh_tw: 喬治亞 ("拉丁式" 配置)

source: _: keyboard Greek
ko: 그리스
zh_cn: 希腊
zh_tw: 希臘

source: _: keyboard Greek (polytonic)
ko: 그리스(Polytonic)
zh_cn: 希腊语(polytonic)
zh_tw: 希臘 (多音調)

source: _: keyboard Gujarati
ko: 구자라티(아프리카)
zh_cn: 古吉拉特
zh_tw: 古吉拉特語

source: _: keyboard Gurmukhi
ko: Gurmukhi
zh_cn: 旁遮普
zh_tw: 古爾穆希語

source: _: keyboard Croatian
ko: 크로아티아
zh_cn: 克罗地亚
zh_tw: 克羅埃西亞

source: _: keyboard Hungarian
ko: 헝가리
zh_cn: 匈牙利
zh_tw: 匈牙利

source: _: keyboard Irish
ko: 아일랜드
zh_cn: 爱尔兰
zh_tw: 愛爾蘭

source: _: keyboard Inuktitut
ko: Inuktitut
zh_cn: 因纽特
zh_tw: 伊努克梯圖語

source: _: keyboard Israeli
ko: 이스라엘
zh_cn: 以色列
zh_tw: 以色列

source: _: keyboard Israeli (phonetic)
ko: 이스라엘 (음성학)
zh_cn: 以色列(音标)
zh_tw: 以色列 (音標)

source: _: keyboard Iranian
ko: 이란
zh_cn: 伊朗
zh_tw: 伊朗

source: _: keyboard Icelandic
ko: 아이슬랜드
zh_cn: 冰岛
zh_tw: 冰島

source: _: keyboard Italian
ko: 이탈리아
zh_cn: 意大利
zh_tw: 義大利

source: _: keyboard Japanese 106 keys
ko: 일본 106키
zh_cn: 日文 106 键盘
zh_tw: 日本 106 鍵

source: _: keyboard Kannada
zh_cn: 埃纳德
zh_tw: 坎納達語

source: _: keyboard Kyrgyz
ko: 키르기즈
zh_cn: Kyrgyz 键盘
zh_tw: 吉爾吉斯語

source: _: keyboard Korean
ko: 한글 키보드
zh_cn: 韩国键盘
zh_tw: 韓式鍵盤

source: _: keyboard Kurdish (arabic script)
ko: 쿠르드(아랍)
zh_cn: 库尔德语(阿拉伯)
zh_tw: 庫德語 (arabic script)

source: _: keyboard Latin American
ko: 라틴 아메리카
zh_cn: 拉丁美洲
zh_tw: 拉丁美洲

source: _: keyboard Laotian
ko: 라오스
zh_cn: 老挝
zh_tw: 寮國

source: _: keyboard Lithuanian AZERTY (old)
ko: 리투아니아 아제르티 (구형)
zh_tw: 立陶宛 (舊 AZERTY 式)

source: _: keyboard Lithuanian AZERTY (new)
ko: 리투아니아 아제르티 (신형)
zh_tw: 立陶宛 (新 AZERTY 式)

source: _: keyboard Lithuanian "number row" QWERTY
ko: 리투아니아 (숫자열 QWERTY)
zh_tw: 立陶宛 "數字列與 QWERTY 式"

source: _: keyboard Lithuanian "phonetic" QWERTY
ko: 리투아니아 (음성학 QWERTY)
zh_tw: 立陶宛 "音標列與 QWERTY 式"

source: _: keyboard Latvian
ko: 라트바아
zh_cn: 拉脱维亚
zh_tw: 拉托維亞

source: _: keyboard Malayalam
ko: 말라얄람(드라비다)
zh_cn: 德拉维
zh_tw: 馬拉雅拉姆語

source: _: keyboard Maori
ko: 마오리
zh_cn: 毛利
zh_tw: 毛利語

source: _: keyboard Macedonian
ko: 마케도니아
zh_cn: 马其顿
zh_tw: 馬其頓語

source: _: keyboard Myanmar (Burmese)
ko: 미얀마(버마)
zh_cn: 缅甸
zh_tw: 緬甸語 (Burmese)

source: _: keyboard Mongolian (cyrillic)
ko: 몽골(시릴)
zh_cn: 蒙古(西里尔)
zh_tw: 蒙古語 (cyrillic)

source: _: keyboard Maltese (UK)
ko: 몰타(영국)
zh_cn: 马耳他(英国)
zh_tw: 馬爾他語 (UK)

source: _: keyboard Maltese (US)
ko: 몰타(미국)
zh_cn: 马耳他(美国)
zh_tw: 馬爾他語 (US)

source: _: keyboard Nigerian
ko: 나이지리아
zh_cn: 尼日利亚
zh_tw: 尼日

source: _: keyboard Dutch
ko: 네델란드
zh_cn: 荷兰
zh_tw: 荷蘭

source: _: keyboard Oriya
ko: 오리야(인도)
zh_cn: 奥里雅
zh_tw: 奧里雅語

source: _: keyboard Polish (qwerty layout)
ko: 폴란드 (QwertY)
zh_cn: 波兰(QWERTY 布局)
zh_tw: 波蘭 (qwerty 式配置)

source: _: keyboard Polish (qwertz layout)
ko: 폴란드 (QwertZ)
zh_cn: 波兰(QWERTZ 布局)
zh_tw: 波蘭 (qwertz 式配置)

source: _: keyboard Pashto
ko: 파슈토(아프간)
zh_cn: 普什图语
zh_tw: 帕施圖語

source: _: keyboard Portuguese
ko: 포루투갈
zh_cn: 葡萄牙语
zh_tw: 葡萄牙

source: _: keyboard Canadian (Quebec)
ko: 캐나다 (퀘벡)
zh_cn: 加拿大(魁北克)
zh_tw: 加拿大 (魁北克)

source: _: keyboard Romanian (qwertz)
ko: 로만 (QWERTZ)
zh_cn: 罗马尼亚(QWERTZ 布局)
zh_tw: 羅馬尼亞 (qwertz)

source: _: keyboard Romanian (qwerty)
ko: 로만 (QWERTY)
zh_cn: 罗马尼亚(QWERTY 布局)
zh_tw: 羅馬尼亞 (qwerty)

source: _: keyboard Russian (phonetic)
ko: 러시아 (음성학)
zh_cn: 俄语(音标)
zh_tw: 俄羅斯 (音標)

source: _: keyboard Slovenian
ko: 슬로베니아
zh_cn: 斯洛文尼亚
zh_tw: 斯洛伐尼亞

source: _: keyboard Sinhala
ko: 신할라(스리랑카)
zh_cn: Sinhala
zh_tw: 僧伽羅語

source: _: keyboard Slovakian (QWERTZ)
ko: 슬로바키아 (QWERTZ)
zh_cn: 斯洛伐克(QWERTZ 布局)
zh_tw: 斯洛伐克 (QWERTZ)

source: _: keyboard Slovakian (QWERTY)
ko: 슬로바키아 (QWERTY)
zh_cn: 斯洛伐克(QWERTY 布局)
zh_tw: 斯洛伐克 (QWERTY)

source: _: keyboard Saami (norwegian)
ko: 사미(노르웨이)
zh_cn: Saami(挪威)
zh_tw: 薩米語 (挪威)

source: _: keyboard Saami (swedish/finnish)
ko: 사미(스웨덴/핀란드)
zh_cn: 北部沙米语(瑞典/芬兰)
zh_tw: 薩米語 (瑞典/芬蘭)

source: _: keyboard Sindhi
ko: 신드
zh_cn: Sindhi
zh_tw: 信德語

source: _: keyboard Serbian (cyrillic)
ko: 세르비아 (시릴)
zh_cn: 赛尔维亚(西里尔字母)
zh_tw: 塞爾維亞 (cyrillic)

source: _: keyboard Syriac
ko: 시리아
zh_cn: 叙利亚
zh_tw: 敘利亞

source: _: keyboard Syriac (phonetic)
ko: 시리아 (음성학)
zh_cn: 叙利亚(音标)
zh_tw: 敘利亞 (音標)

source: _: keyboard Telugu
ko: 텔루그(인도)
zh_cn: 泰卢固
zh_tw: 泰盧固語

source: _: keyboard Tamil (ISCII-layout)
ko: 타밀(아스키)
zh_cn: 泰米尔(ISCII-布局)
zh_tw: 坦米爾 (ISCII-佈置)

source: _: keyboard Tamil (Typewriter-layout)
ko: 타밀 (타자기)
zh_cn: 泰米尔(打字机布局)
zh_tw: 坦米爾 (打字機配置)

source: _: keyboard Thai (Kedmanee)
ko: 타이
zh_cn: 泰国语(Kedmanee)
zh_tw: 泰語鍵盤 (Kedmanee)

source: _: keyboard Thai (TIS-820)
ko: 타이(TIS-820)
zh_cn: 泰国语(TIS-820)
zh_tw: 泰語鍵盤 (TIS-820)

source: _: keyboard Thai (Pattachote)
ko: 타이(Pattachote)
zh_cn: 泰国语(Pattachote)
zh_tw: 泰語鍵盤 (Pattachote)

source: _: keyboard Tifinagh (moroccan layout) (+latin/arabic)
ko: 티피나그 (모로코) (라틴/아라비아 더해짐)
zh_cn: Tifinagh (摩洛哥布局)(+拉丁/阿拉伯语)
zh_tw: 提非納語 (摩洛哥配置) (+拉丁/阿拉伯)

source: _: keyboard Tifinagh (phonetic) (+latin/arabic)
ko: 티피나그 (음성학) (라틴/아라비아 더해짐)
zh_cn: Tifinagh (音标)(+拉丁/阿拉伯语)
zh_tw: 提非納語 (音標) (+拉丁/阿拉伯)

source: _: keyboard Tajik
ko: 타지크
zh_cn: 塔吉克
zh_tw: 塔吉克語

source: _: keyboard Turkmen
ko: 투르크멘
zh_cn: 土库曼语
zh_tw: 土庫曼語

source: _: keyboard Turkish (traditional "F" model)
ko: 터기 (전통 「F」모델
zh_cn: 土耳其(传统“F”式)
zh_tw: 土耳其 (傳統式 "F" 型)

source: _: keyboard Turkish (modern "Q" model)
ko: 터키 (현대 「Q」모델
zh_cn: 土耳其(现代“Q”式)
zh_tw: 土耳其 (現代式 "Q" 型)

source: _: keyboard Ukrainian
ko: 우크라이나
zh_cn: 乌克兰
zh_tw: 烏克蘭

source: _: keyboard Urdu keyboard
ko: 우르두(파키스탄)
zh_cn: 乌尔都键盘
zh_tw: 烏都語鍵盤

source: US keyboard (international)
ko: US 키보드 (국제)
zh_cn: 美国键盘(国际)
zh_tw: 美式鍵盤 (國際型)

source: _: keyboard Uzbek (cyrillic)
ko: 우즈벡 (시릴)
zh_cn: 乌兹别克(西里尔)
zh_tw: 烏茲別克 (cyrillic)

source: _: keyboard Vietnamese "numeric row" QWERTY
ko: 베트남 (숫자열 QWERTY)
zh_cn: 越南键盘“顺排”QWERTY
zh_tw: 越南 "數字列" QWERTY 式

source: _: keyboard Yugoslavian (latin)
ko: 유고슬라비아 (라틴)
zh_cn: 南斯拉夫(拉丁)
zh_tw: 南斯拉夫 (拉丁)

source: Right Alt key
ko: 오른쪽 Alt 키
zh_cn: 右边的 ALT 键
zh_tw: 右方 Alt 按鍵

source: Both Shift keys simultaneously
ko: 양쪽 쉬프트키를 같이
zh_cn: 同时按两个 Shift 键
zh_tw: 同時兩邊 Shift 按鍵

source: Control and Shift keys simultaneously
ko: 컨트롤키와 쉬프트키를 같이
zh_cn: 同时按 Ctrl 和 Shift 键
zh_tw: Control 與 Shift 鍵同時

source: CapsLock key
zh_cn: CapsLock 键
zh_tw: CapsLock 按鍵

source: Shift and CapsLock keys simultaneously
ko: 쉬프트키와 캡스락키를 같이
zh_cn: 同时按 Shift 和 CapsLock 键
zh_tw: Shift 與 CapsLock 鍵同時

source: Ctrl and Alt keys simultaneously
ko: 컨트롤키와 알트키를 같이
zh_cn: 同时按 Ctrl 和 Alt 键
zh_tw: Ctrl 與 Alt 鍵同時

source: Alt and Shift keys simultaneously
ko: 알트키와 쉬프트키를 같이
zh_cn: 同时按 Alt 和 Shift 键
zh_tw: Alt 與 Shift 鍵同時

source: "Menu" key
ko: "메뉴"키
zh_cn: “菜单”键
zh_tw: "選單" 按鍵

source: Left "Windows" key
ko: 왼쪽 "윈도우"키
zh_cn: 左侧“Windows”键
zh_tw: 左邊 "Windows" 按鍵

source: Right "Windows" key
ko: 오른쪽 "윈도우"키
zh_cn: 右侧“Windows”键
zh_tw: 右邊 "Windows" 按鍵

source: Both Control keys simultaneously
ko: 양쪽 컨트롤키를 같이
zh_cn: 同时按两个 Ctrl 键
zh_tw: 同時兩邊 Control 按鍵

source: Both Alt keys simultaneously
ko: 양쪽 알트키를 같이
zh_cn: 同时按两个 Alt 键
zh_tw: 同時兩邊 Alt 按鍵

source: Left Shift key
ko: 왼쪽 쉬프트 키
zh_cn: 左侧 Shift 键
zh_tw: 左邊 Shift 按鍵

source: Right Shift key
ko: 오른쪽 쉬프트 키
zh_cn: 右侧 Shift 键
zh_tw: 右邊 Shift 按鍵

source: Left Alt key
ko: 왼쪽 알트 키
zh_cn: 左侧的 Alt 键
zh_tw: 左邊 Alt 按鍵

source: Left Control key
ko: 왼쪽 컨트롤 키
zh_cn: 左侧 Ctrl 键
zh_tw: 左邊 Control 按鍵

source: Right Control key
ko: 오른쪽 컨트롤 키
zh_cn: 右侧 Ctrl 键
zh_tw: 右邊 Control 按鍵

source: Here you can choose the key or key combination that will allow switching between the different keyboard layouts (eg: latin and non latin)
ko: 서로 다른 키보드 방식으로 전환하는 키 또는 키조합을 선택하시오.
zh_cn: 请您选择使用哪个按键或按键组合 来在不同的键盘布局之间切换 (例如, 英文和中文)
zh_tw: 請選擇按鍵或組合鍵, 以便於快速的切換不同的鍵盤配置 (eg: 拉丁與非拉丁)

source: Warning
ko: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: This setting will be activated after the installation. During installation, you will need to use the Right Control key to switch between the different keyboard layouts.
ko: 이 설정은 설치 후 활성화 됩니다. 설치 도중에 다른 키보드 방식과 전환하려면 오른쪽 CTRL 키를 사용하십시오.
zh_cn: 此设置将会在安装后激活。 在安装过程中, 您需要使用右侧的 Ctrl 键切换不同的键盘布局。
zh_tw: 這個設定會在安裝完成後啟動。在安裝過程時，您將需要使用右邊 Control 鍵在各種不同的鍵盤配置之間切換。

source: Sun - Mouse
ko: Sun - 마우스
zh_cn: Sun - 鼠标
zh_tw: Sun - 滑鼠

source: Standard
ko: 표준
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

source: Generic PS2 Wheel Mouse
ko: 일반적인 PS2 휠 마우스
zh_cn: 普通 PS2 滚轮鼠标
zh_tw: 一般 PS/2 滾輪滑鼠

source: Automatic
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: 1 button
ko: 1 버튼
zh_cn: 单键
zh_tw: 單鍵式

source: Generic 2 Button Mouse
ko: 일반적인 2버튼 마우스
zh_cn: 普通两键鼠标
zh_tw: 一般的兩鍵式滑鼠

source: Generic 3 Button Mouse with Wheel emulation
zh_cn: 普通 3 键鼠标, 模拟滚轮
zh_tw: 一般的三鍵式滑鼠有滾輪模擬

source: Wheel
ko: 휠 마우스
zh_cn: 滚轮
zh_tw: 滾輪

source: serial
ko: 시리얼 마우스
zh_cn: 串行
zh_tw: 序列

source: Generic 3 Button Mouse
ko: 일반적인 3버튼 마우스
zh_cn: 普通 3 键鼠标
zh_tw: 一般的三鍵式滑鼠

source: Logitech MouseMan with Wheel emulation
zh_cn: 罗技 MouseMan, 模拟滚轮
zh_tw: 有滾輪模擬的 Logitech MouseMan

source: Mouse Systems
ko: 마우스 시스템
zh_cn: 鼠标系统
zh_tw: 滑鼠系統

source: Logitech CC Series
ko: 로지텍 CC 시리즈
zh_cn: 罗技 CC 系列
zh_tw: Logitech CC 系列

source: Logitech CC Series with Wheel emulation
zh_cn: 罗技 CC 系列, 模拟滚轮
zh_tw: 有滾輪模擬的 Logitech CC Series

source: Logitech Mouse (serial, old C7 type)
ko: 로지텍 마우스 (시리얼, 오래된 C7 형태)
zh_cn: 罗技鼠标(串口, 旧 C7 型)
zh_tw: Logitech Mouse (序列式，舊 C7 型)

source: Logitech Mouse (serial, old C7 type) with Wheel emulation
zh_cn: 罗技鼠标(串口, 旧 C7 型), 模拟滚轮
zh_tw: 有滾輪模擬的 Logitech Mouse (serial, old C7 type)

source: Kensington Thinking Mouse with Wheel emulation
zh_cn: Kensington Thinking Mouse, 模拟滚轮
zh_tw: 有滾輪模擬的 Kensington Thinking Mouse

source: 2 buttons
ko: 2 버튼
zh_cn: 两键
zh_tw: 兩個按鍵

source: 3 buttons
ko: 3 버튼
zh_cn: 三键
zh_tw: 三個按鍵

source: 3 buttons with Wheel emulation
ko: 3버튼 휠 에뮬레이션
zh_cn: 3 键, 模拟滚轮
zh_tw: 有滾輪模擬的三個按鍵

source: Universal
ko: 세계 공용
zh_cn: 通用
zh_tw: 通用

source: Any PS/2 & USB mice
ko: 일반적인 PS/2 나 USB 마우스
zh_cn: 任何 PS/2 或 USB 鼠标
zh_tw: 任何 PS/2 與 USB 滑鼠

source: Microsoft Xbox Controller S
ko: 마이크로소프트 xbox 컨트롤 S
zh_cn: Microsoft Xbox 控制器 S
zh_tw: Microsoft Xbox 控制器 S

source: none
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: No mouse
ko: 마우스 없음
zh_cn: 无鼠标
zh_tw: 無滑鼠

source: Testing the mouse
ko: 마우스 테스트
zh_cn: 测试鼠标
zh_tw: 測試滑鼠

source: Please choose your type of mouse.
ko: 마우스 종류를 선택하세요.
zh_cn: 请选择您的鼠标类型。
zh_tw: 請選擇您的滑鼠類型。

source: Mouse choice
ko: 마우스 선택
zh_cn: 鼠标选择
zh_tw: 選擇滑鼠

source: Emulate third button?
ko: 3버튼 에뮬레이트?
zh_cn: 模拟三键吗?
zh_tw: 模擬第三鍵？

source: Mouse Port
ko: 마우스 포트
zh_cn: 鼠标端口
zh_tw: 滑鼠連接埠

source: Please choose which serial port your mouse is connected to.
ko: 마우스에 연결된 시리얼 포트는 어떤 것입니까?
zh_cn: 请选择您的鼠标是连接到那个串行口。
zh_tw: 請選取您滑鼠連接的序列埠。

source: Buttons emulation
ko: 버튼 에뮬레이션
zh_cn: 模拟按键
zh_tw: 按鍵模擬

source: Button 2 Emulation
ko: 버튼 2 에뮬레이션
zh_cn: 模拟第二键
zh_tw: 模擬第二鍵

source: Button 3 Emulation
ko: 버튼 3 에뮬레이션
zh_cn: 模拟第三键
zh_tw: 模擬第三鍵

source: Please test the mouse
ko: 마우스를 테스트하세요.
zh_cn: 请测试您的鼠标
zh_tw: 請測試滑鼠

source: To activate the mouse,
ko: 마우스를 활성화하려면
zh_cn: 要激活鼠标,
zh_tw: 為了驅動您的滑鼠，

source: MOVE YOUR WHEEL!
ko: 마우스 휠을 움직이십시오.
zh_cn: 请移动您的滚轮！
zh_tw: 請滾動您的滾輪！

source: You need to reboot for changes to take effect
ko: 변경된 것을 적옹하려면 시스템을 재시작하십시오.
zh_cn: 您需要重新启动才能让更改生效
zh_tw: 您需要重新開機以便讓異動的設定生效

source: Keyboard
ko: 키보드
zh_cn: 键盘
zh_tw: 鍵盤

source: Please, choose your keyboard layout.
ko: 키보드 레이아웃을 선택하시오
zh_cn: 请选择您使用的键盘布局。
zh_tw: 請選取鍵盤排列的格式是那一種。

source: Keyboard layout
zh_cn: 键盘布局
zh_tw: 鍵盤配置

source: Keyboard type
ko: 키보드 종류
zh_cn: 键盘类型
zh_tw: 鍵盤類別

source: Do you want the BackSpace to return Delete in console?
ko: 단말기 상에서 백스페이스 키가 왼쪽지우기를 하도록 할까요?
zh_cn: 您是否想要 BackSpace 在控制台起 Delete 的作用?
zh_tw: 您希望 BackSpace 後退鍵能夠在 console 下回應 Delete 按鍵的功能嗎？

source: Mouse test
ko: 마우스 테스트
zh_tw: 滑鼠測試

source: Please test your mouse:
zh_tw: 請測試您的滑鼠：

source: _: This is a display device Monitor
ko: 모니터
zh_cn: 显示器

source: Logitech MouseMan+
ko: 로지텍 마우스맨/퍼스트마우스 (시리얼)
zh_cn: 罗技 MouseMan+

source: GlidePoint
ko: ALPS 글라이드포인트

source: Kensington Thinking Mouse
ko: 켄싱턴 씽킹 마우스

source: Genius NetMouse
ko: 지니어스 넷마우스

source: Genius NetScroll
ko: 지니어스 넷스크롤
